Buna dimineata.
Cineva mi-a cerut să vă salut, „La mulți ani!“
L-am întrebat, „de ce imi ceri sa salut oamenii lui Dumnezeu cu «La mulți ani»?“
El a spus, „miercuri este ziua de naștere a Emmanuel TV“.
Emmanuel TV sarbatoreste 11 ani. La multi ani!
Aleluia.
Telespectatorii peste tot în lume, La mulți ani!
Emmanuel TV vsarbatoreste 11 ani.
Aleluia
OOO
Isus cunoaște ca mulți dintre noi aici se va pocăi pentru că ești un adevărat „născut din nou“.
De unde știm că ești un adevărat „născut din nou“?
Știm că sunteți un adevărat „născut din nou“, pt ca de fiecare dată când pierdeți directia, tu alergati la Dumnezeu
pentru că sunteti un adevărat „născut din nou“.
Nu este aceasta o bucurie pentru dvs?
Nu pot să văd bucuria dvs.
Este o profeție.
Acesta este un mesaj din Rai.
Isus spune El știe că se va pocăi pentru că sunteti un adevărat „născut din nou“.
Amin.
Știi, când sunteti un adevărat „născut din nou“, puteți dor doar sa ratati directia; nu puteti păcătui dacă adopția este reala.
Dacă sunteti un adevărat „născut din nou“, nimic nu va poate separa de Dumnezeu.
Puteți dor numai rata directia; nu puteti păcătui.
Greseala devine păcat atunci când refuzati să va pocăiti.
Când refuzati să va pocăiti, greseala devine un păcat.
Cum știm un adevărat „născut din nou“?
Știm un adevărat „născut din nou“, când de fiecare dată când rateaza directia, el alearga la Dumnezeu.
Imi pare rau.
S-a terminat.
Aceasta este cu adevărat „născut din nou“ -
el este conectat.
Poziția lui nu poate fi deplasată; este întotdeauna acolo.
El poate parasi locul pentru un timp și să vină înapoi.
Aleluia
Vorbește despre credință.
Să spuna cineva, „vorbesc despre credință“.
Da.
Avem multe carti de citit.
Voi lua cartea Evrei, care pare a fi foarte potrivită, aproape de ceea ce suntem pe cale să vorbim.
Evrei 4.
Voi alege versetul 1, iar testul probă acolo va fi versetul 3.
„Prin urmare, din moment ce făgăduința intrării în odihna lui încă este valabila, să fim atenți
că nici unul dintre voi sa fie găsit că a iesit repede din ea.“
Nici unul dintre dvs sa nu iasa din harul,slava...
Evrei 4: 2, „Căci noi, de asemenea, am primit vestea bună, la fel asa cum au făcut-o ei;
dar mesajul pe care l-au auzit, nu a fost valoros pentru ei,
pentru că ei nu au împărtășit credința celor care au ascultat „.
Versetul 3, „Acum, noi, care am crezut, intrăm în odihnă, la fel cum a spus Dumnezeu.“
Cei care au crezut intră in odihnă.
Aceasta înseamnă credința și de odihna nu pot fi separate una de alta.
Ori de câte ori inima noastră crede cu adevărat, va fi întotdeauna în pace.
Dacă inimile noastre sunt neliniștite și apasate, dacă ne este frică de acest lucru sau că,
dacă ne luptăm cu toate eforturile noastre de a planifica, a rezolva, pleda sau cere ajutor,
acest lucru arată că nu am încă crezut.
Când cineva crede cu adevărat, el este în pace.
Atunci când o persoană crede, nu se va mai ingrijora.
Când credeti cu adevărat pe Isus, nu va veti mai face griji.
Memorati asta.
Credința nu vine prin forță.
Tot ceea ce vine prin forță, nu este credința.
Credința este ceva care vine în mod spontan, în mod natural.
Ceva ce vine spontan.
De exemplu, dacă vom vedea un om, o persoană, știm că el este acolo.
Nu avem nevoie ca cineva să se lupte să creadă.
Aceasta este credința.
Intr-un moment, noi credem în mod spontan.
Doar va prezint conceptul despre credință.
Există tot felul de credințe
Credința în credință, credință în noi înșine, credința în „o astfel de natură“, credința în această ...
Am încredere în afaceri ...
Noi folosim cuvântul „credință“ în afaceri.
Am încredere în tine, am incredere in tine cu privire la aceasta treaba,te știu prin credință, tot felul de credințe.
Aceasta nu este credința în Dumnezeu.
Dacă aveți credință în Dumnezeu, ar trebui doar să creadeti în El.
Astăzi, noi pretindem noi credem, dar care este credința noastră?
Credința este ceva practic.
Ce facem exprimă ceea ce noi credem.
Este pur practica.
Realitatea credinței poate fi dovedită numai prin practică.
A avea credinta in Dumnezeu; toate lucrurile sunt posibile.
A avea credinta in Dumnezeu.
Realitatea credinței poate fi dovedită numai prin practică.
Noi nu ar trebui doar să vorbim despre credință; ar trebui să o practicăm.
Credința este o convingere.
Este o demonstrație.
A avea credinta in Dumnezeu.
Astăzi, oamenii nu știu cum să creadă și să-și exprime credința.
Mulți oameni spun ei cred;
Eu cred că Isus ...
Dacă credeți că Isus, în cazul unde este credința ta?
Nu numai că ar trebui să îl cunoaștem pe Dumnezeu ca Domnul nostru Suveran; noi ar trebui să-L cunoaștem cum copiii isi cunosc tatăl.
Notati,
nu numai că ar trebui să îl cunoaștem pe Dumnezeu ca Domnul nostru Suveran; noi ar trebui să-L cunoaștem ca și copiii pe tatăl lor.
Cum copiii cunosc pe tatăl lor?
copii buni depind de tatăl lor.
copii buni știu cât de mult il iubesc pe tatăl lor.
copii buni știu cât de mult au nevoie de tatăl lor.
Că sunt copii buni.
Credința poate fi aplicată.
Aceasta este o aplicație.
Poți spune: „Eu cred“, pentru că știi că nu -ti poti arata credința.
Ne ascundem sub această credință.
Credința poate fi aplicată.
Putem aplica pt toate binecuvantarile lui Dumnezeu, prin credință și să le facem sa se manifeste în noi.
A avea credinta in Dumnezeu.
Biblia este plină de promisiuni.
Pentru fiecare materie, există promisiuni pe care Dumnezeu le face pentru noi, atâta timp cât avem credință.
Dumnezeu ne va asculta, atâta timp cât avem credință.
Un om fără credință este mort.
Credința fără fapte este moartă în același fel.
Câți dintre noi pot să spună: „Il cunosc pe Dumnezeu cum copiii isi cunosc tatal?"
Nu.
Dvs. Îl cunoașteti doar ca Domn Suveran.
El deține lumea, El este un tată de invizibil și vizibil, asta e tot.
Întrebarea - cum ar trebui să aibă credință în Dumnezeu?
Noi avem credință în Dumnezeu prin lucrurile din jurul nostru de zi cu zi.
În numele lui Isus.
Vedeti-ma, vreau să vorbesc - „în numele lui Isus“, vreau să-mi ridic mâna - „în numele lui Isus“, vreau să salut
Voi menționa Isus.
Vreau să tuse sc- Eu numesc pe Isus înainte să tuse.
Vreau să ma îmbrac.
Înainte de a ridica mâna am nevoie să sun pe Isus să mă ajute - Isus.
Vreau să-mi piepten parul.
Înainte de a face un efort - Isus.
Deoarece credința este practica.
Cum copiii isi știu tatăl; copiii depind de tatăl lor in tot.
Tati, mama - depind de tatăl lor in tot.
Nu sunt copii buni buni caredoresc să traiasca pe cont propriu.
copii buni.
Nu exista copii buni care doresc să traiasca pe cont propriu.
Ei vor chema tăticul lor in tot.
Sunteți copiii Săi.
Biblia ne cheamă copii.
Noi copii - mai mare este El, care este în noi.
El niciodată nu te-a chemat un adult.
El niciodată nu te-a chemat „tata“.
El nu te-a chemat „mama“, dar tu esti cea care te autointitulezi mama“.
Mama, tata - aceste nume nu intra în Rai.
In rai va cunosc ca si copii.
Puteți continua să va amuza pe diferite nume: tata, mama, bunica, sora, unchi, aceasta, aceea,
pastor, profet - vă plac.
Dar când ajungeti acolo sunteti copii.
Din cauza acestor nume diferite utilizate credeti că puteți face lucruri de unul singur.
Aceasta este problema pe care o aveti in astăzi.
Înaintea lui Dumnezeu, sunteti un copil.
dependența totală fata de Dumnezeu.
Când vreti să mănâncati - Isus.
Când doriți să vă spălați pe mâini - Isus.
Când doriți să va pieptanati - Isus.
Când doriți să purtați ochelarii - Isus.
Când doriți să stai jos - Isus.
Când doriți să se ridice în picioare - Isus.
Când doriți să luați o baie - Isus.
Vreti să va îmbracati - Isus.
Doriti să-i salutati, înainte de a spune „Ce mai faceti?“, Te sunati pe Isus
Care este numele prin care ei il cunosc în Rai?
Noi suntem cunoscuti ca și copii ai lui Dumnezeu.
Mulțumesc.
Deci, Mama - copilul tau te cheamă, acum ca s-a inteles
Da.
Din acest motiv credeti că puteți lega parul pe cont propriu.
Mami, mami.
Da domnule. Eu cred.
Ce trebuie să faceti acum?
Trebuie să realizez ... chiar să mă smeresc mai mult.
Înainte de Dumnezeu sunt un copil.
Ce trebuie să faci ca si copil?
Trebuie să ma comport ca un copil și să încerc să cunosc pe Tatăl meu.
OK, cineva poate ajuta?
Pentru a depinde în întregime de El, așa cum El este Tatăl.
Cum depinde un copil de Tatăl?
Prin credința în El, să nu creadă că El va eșua.
Restul - când tatăl tău este în jur, știti că El are grijă de dvs.
Poate cineva simplifica?
Cine sunteti tu acum lui Dumnezeu?
Sunt un copil al lui Dumnezeu.
Sunteti un copil al lui Dumnezeu?
Nu sunteti un tată lui Dumnezeu, pe care sa-l sune copiii ?
Sunt un copil al lui Dumnezeu.
Nu sunteti un tată?
Nu.
Nu sunteti un unchi?
Nu sunteti un frate?
Nu.
Nu sunteti doctorul firmei?
Nu sunteti supraveghetorul general al Sinagogii?
Nu.
Trebuie să ne cunoaștem.
Aceasta este problema pe care o avem astăzi.
Nu.
Telespectatorii de acasă, ascultati-mă.
Nimeni nu va predica acest lucru fără o revelație.
Este o revelație pură.
Eu vin cu o revelație care va rezolva problema.
Apocalipsa, care va rezolva problema.
Înainte de copiii tăi - tatăl, înainte de unchiul dvs. - fratele, înainte de cineva - acest, doctor al firmei -
Eu sunt cel mai bogat, supraveghetorul general, toate acestea de aici - în lume.
Dar cred in Dumnezeu - noi suntem copii.
Dacă suntem copii ai lui Dumnezeu, aceasta este pozitionarea copilului fata de tata?
dependență totală!
Când vreti să vorbiti - Isus - înainte să vorbiti.
Când doriți să alergati- Isus.
Copiii nu pot face nimic pe cont propriu.
Poate un copil face ceva pe cont propriu?
Nu.
Acela sunteti dvs!
Este o revelație profundă. Oamenii au rătăcit în lume.
dependență totală de El - trebuie să știti cât de mult aveti nevoie de el
la fel cum copiii dumneavoastră de acasă nevoie de dvs.
copii buni, nu copiii rai.
Avem niște copii răi.
Când nu sunteți acasă, copiii mici ar deschide oala și să va mănânce supa.
dependență totală de El - să vorbească, sa se uite, imbrace și de a face totul.
Uită de mândria din această lume, de a primi cinste de la copii.
Membrii bisericii dumneavoastră v-ar numi profet, episcop, astfel, supraveghetor general, ...
Uneori, când intentionati să mă numiti „supraveghetor general al sinagogii“ - Nu voi ascultă.
Pentru ca stiu...
Vanite asupra vanitate.
Generalul este în ceruri, eu nu sunt un general.
Știu că vrei să mă omori.
Nu numai că ar trebui să îl cunoaștem pe Dumnezeu ca Domnul nostru Suveran; noi ar trebui să-L cunoaștem ca și copiii cunosc pe tatăl lor.
Îl cunoașteti cum copiii cunosc tatăl?
Il laudati, adorați, va închinati Lui, dansati pt El, IL aparati, in tot ce spuneti,
„Isus este singurul Domn, El este Mântuitorul, El este Salvatorul“.
Nu este nimic ce nu se poate spune despre Isus.
Chiar începeti să-L aparati și să începeti să spuneti: „Eu sunt creștin, sunt născut din nou“ ...
Chiar suntei sigur că știti Isus ca niște copii pe tatăl lor?
Studiati Biblia de la Geneza la Apocalipsa.
Nu există nici un vers, nu se poate cita, sau a se face referire.
Puteți combate o luptă, vă puteți cere cuiva sa citeasca din Biblie.
Aveti un grad, aveți un nivel de ...
Nu există nici un punctuleț nu avem.
Noi suntem profeți, episcopi, suntem ca și ...
Îl cunoști ca și copiii cunosc tatăl lor?
Înapoi la cine suntem - sunteți un copil al lui Dumnezeu.
Oriunde te prezinți, să spui: „Eu sunt un copil al lui Dumnezeu“.
Dvs. spuneti că esunteti un tată al lui Dumnezeu.
Ati spus vreodată sunteti un tată al lui Dumnezeu?
Cum va prezentați?
Ca un copil al lui Dumnezeu.
De ce nu va poate comportati ca un copil al Sau?
De ce va purtați ca o mama a lui Dumnezeu?
Dvs. sunteti cea care a dat naștere lui Dumnezeu?
Nu.
Dar modul în care va comportati ...
Fugiti la El atunci când aveți dificultăți sau provocări.
Nu știti cât de mult aveti nevoie de El.
Dacă sunteti un copil al lui Dumnezeu, de ce nu-L cunosc precum copiii isi cunosc tatăl?
Cuvântul „credință“ vorbeste despre acest lucru.
Ce este credința?
Credința este o inimă care crede pe Dumnezeu prin circumstanțe obișnuite.
Am nevoie de Dumnezeu să ma așez, sa ma ridic în picioare, să ma duc baie, sa ma îmbrac și să -mi port ochelarii.
Dacă putei trai cu Dumnezeu de-a lungul acestor probleme obișnuite, va veti lipsi de aceasta circumstanta?
Cel mai bun mod de a trăi viața este ceea ce va spun astăzi.
Sunteti un copil al lui Dumnezeu, de ce nu va comportati ca un copil al Sau?
Comportati-va ca un copil al lui Dumnezeu.
Nu e prea târziu.
Trebuie să știti cât de multa nevoie aveti de el.
Aveti nevoie de El să stati jos, aveti nevoie de El să mănâncati, să beti, aveti nevoie de El pentru a dormi,
aveti nevoie de El să va treziti, aveti nevoie de El pentru a saluta.
Aveti nevoie de El chiar și pentru a va pune pe ochelarii - nu puteti face asta singur.
Spune: „Nu pot s-o fac“.
Nu pot să-i poort de unul singur, poarta-i pt mine tu Doamne.
Sunt un copil.
Cineva sa spuna: „Sunt un copil“.
Purtați ochelarii pt mine.
Aveti nevoie de această putere.
Credeti că această putere este a dvs - nu este a dvs.
Sunteti fals.
Credeti că aveti putere, ca sa purtati ochelarii de unul singur - este puterea lui Dumnezeu, dar nu reușesc să recunoasc asta.
Când vine un atac, iar mâna este paralizata, veți recunoaște pe Dumnezeu.
N-am știut că a fost puterea ta.
Tot timpul am crezut că a fost puterea mea.
De fiecare dată când doriți să purtati ochelarii pe care tocmai i-ați alege.
Nu știti că este puterea lui Dumnezeu, dar veți ști acest lucru atunci când vine un atac.
Când satan ataca, iar mâna este
paralizata, veți cere lui Dumnezeu eliberare, in vederea vindecarii.
Te-ar spune: „Ajută-mă Dumnezeu Elibereraza-ma.“ - îl recunoasteti.
Vă rugăm să - nu așteptați pentru asta.
Spune: „ Puterea dvs este in Domnul.“
Este puterea dvs este in Domnul
de a sta.
In puterea Lui stati.
In puterea Lui salutati.
In puterea Lui priviti, de dormiti, iubiti și faceti toate.
De acolo incepe viata crestina.
Sunt mulți predicatori aici.
Predicatori, stând aici.
Dacă le-am dat microfonul să predice, nimeni nu m-ar asculta.
Ei sunt pe locurile lor.
Frații mei - să închidem Bibliile, să ascultăm revelația.
Este doar o revelație care poate rezolva problema noastră.
Ce poate rezolva problema noastră?
Revelatia.
Nu va pot auzi.
Priviti, această Biblie, înainte de a deveni revelație pentru dvs, trebuie mai întâi să meditati cu privire la ea.
Prin meditație, revelație vine din ea.
Deocamdata avem Biblia.
Pentru ca această Biblie să devină revelație, trebuie să meditam.
Prin meditație și strapunsi în inima dvs, eaea devine o revelație.
Meditația se transformă în revelație.
Meditația asupra a ceea ce citiți, strapunsi în inima ...
Pentru a se activa ceva în inima dvs, știti când ceva se întâmplă în inima dvs,
trece prin ce?
Acest lucru.
Trimitand inimii dvs - biblia va deveni o revelație.
Procesul de cotitură din inima dvs nu mai este în gură.
Apoi, vă poate afecta, devenind un „caracter“.
Permiteți-mi să folosesc un exemplu din Biblie - oricine poate, dar.
Când ajungeti la piață dansii nu va vor intreba, „Sunteti creștin?“ înainte de a vă face o copie.
Tot ce au nevoie este bani.
Adică să va spun - puteti face să funcționeze.
Dacă sunteți o persoană rea Biblia este, de asemenea rea
Dacă sunteti bun Biblia este buna.
De aceea, toată lumea are acces la ea.
Acum - pentru a face din ea o revelație, ea trebuie să treacă printr-o meditație în inima dvs.
Ea trebuie să treacă prin ce?
Meditaţie.
Meditația poate avea loc numai în inima noastră.
Amintiți-vă, există o diferență între meditație și gândire.
Meditația este un nivel mai ridicat, în timp ce gândirea este un nivel mai scăzut.
clasa superioară, clasa de jos.
Când sunteți îngrijorat, vă gândiți.
Nu aveti griji și meditati.
Până când nu sunt lipsiti de griji, nu puteți medita.
Spune-ti aproapelui dvs, „Sunt un copil al lui Dumnezeu - dependență totală de El;
Ar trebui să știu cât de mult am nevoie de El.
Am nevoie de El să facă totul, chiar și pentru a vorbi sau sa privesc am nevoie de El.“
Am nevoie de Tine mai mult și mai mult
Am nevoie de tine mai mult și mai mult Isus în fiecare zi
Am nevoie de tine mai mult și mai mult
Ca o floare are nevoie de ploaie
Ca o pasăre are nevoie de vânt
Am nevoie de tine mai mult și mai mult pe Isus în fiecare zi
Am nevoie de tine mai mult și mai mult
Mai mult
Am nevoie de tine mai mult și mai mult Isus în fiecare zi
Am nevoie de tine mai mult și mai mult
Mai Mult
Doamne, am nevoie de tine mai mult și mai mult
Am nevoie de tine mai mult și mai mult pe Isus în fiecare zi
Ați putea sa va așezati. Mulțumesc Doamne.
Doresc să notati pe cartile dvs.
Astăzi, sunteti un copil al lui Dumnezeu și ar trebui să ma comport ca un copil fata de tată.
Dvs sunteti un copil al lui Dumnezeu.
I-am spus, „va puteti așeza“ - ai stati fara Dumnezeu.
Ați uitat pentru că v-ati obisnuit cu o putere falsa.
Pentru că sunteti un copil, aveti nevoie de Dumnezeu in totul.
Va prezentati ca un copil al lui Dumnezeu, dar te va comportati altfel.
Iata de ce vedem oameni care pretind să creadă, care nu știu cum să creadă și să-și exprime credința.
Ce facem exprimă ceea ce noi credem.
Dacă există credință, trebuie să existe o lucrare corespunzatoare acelei credințe.
Credința se exprimă prin muncă.
Prin această lucrare, credința este desăvârșită.
Prin această lucrare, credința este demonstrată.
Prin această lucrare, credința este finalizată.
Dacă credința și munca nu sunt de acord, trebuie să existe ceva în neregulă cu credința noastră.
Este fie credința în credință sau credință în noi înșine.
Autoindreptatire.
Repet.
Dacă credința și munca nu sunt de acord, trebuie să existe ceva în neregulă cu credința noastră.
Este fie credința în credință sau credință în noi înșine.
Credința în ceea ce omul a făcut: știință, cunoaștere, doar menționez.
Avem credință în ceea ce omul a făcut - in aceea avem credinta.
Uneori, când intrăm într-o biserică putem vedea mulțimea, vedem o biserică frumoasă - avem încredere în ea.
Oh, biserica mare, mulți oameni minunați, președinte - care este suficient pentru credința noastră.
Sau modul în care slujitorii lui Dumnezeu predica, „Eu vă spun - Dumnezeu este iubire“ - acesta este un bun predicator.
Aceasta este de ajuns pentru credința noastră.
Acest lucru poate fi privit ca „ceea ce omul a făcut“.
Credința în lucrarea încheiată a Domnului nostru, Isus Hristos are de a face cu supranaturalul.
Credința este practica.
Este la fel de simplu ca o convingere.
Ea nu poate fi exprimata în rezumate.
Acesta este motivul pentru care astăzi oamenii se ascund sub „credința“ - Eu cred în Cristos, eu sunt un credincios ...
Cuvântul „credință“ are de a face cu o încredere.
În cele din urmă - munca noastră dovedește credința noastră.
La ce anume lucrati?
Munca dvs dovedește credința dvs.
Munca dvs desăvârșește credința dvs.
Deoarece credința lucrează împreună cu activitatea dvs.
Vorbesc cu copiii lui Dumnezeu.
Sunteti un copil al lui Dumnezeu?
Da.
Nu va pot auzi.
Doar recunosc că sunteti un copil.
Și știi ce un copil are nevoie de un tată.
Este o dependență totală.
Un copil nu poate face nimic fără tatăl.
L-ati suna numai când vine un atac.
De aceea, El nu va salveaza.
El știe că sunt Îl cheamă din motive egoiste.
Care sunt motivele egoiste? Doar să va salveze.
După salvare, veti începe să trăiti propria viață - și El nu vrea asta.
El va vrea toată viața, nu o parte din viata dvs.
Mergeti, și gânditi-va la asta.